Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/archives/*.po
Languages: ja

# featureName
source: JBoss Archives Tools
ja: JBoss アーカイブ Tools

# description
source: Project Archives provides a way to define archives based on include/exclude filesets which then gets incrementally updated allowing for fluent deployment for any type of Eclipse project.
ja: プロジェクト・アーカイブは、include/exclude ファイルセットに基づくアーカイブを定義する方法を提供し、 いかなるタイプの Eclipse プロジェクトでも差分更新による流れるような開発を可能にします。

# Bundle-Name.0
source: JBossTools Archives Core Plugin
ja: JBossTools アーカイブ・コア・プラグイン

# CleanedArchiveTrace
source: Cleaned archive {0}
ja: アーカイブ {0} をクリーンしました

# CleanedProjectTrace
source: Cleaned project {0}
ja: プロジェクト {0} をクリーンしました

# FileRemovedTrace
source: Removed {0} in {1} at {2}
ja: {2} で {1} の {0} を除去しました

# UpdatedFileTrace
source: Updated {0} in {1} at {2}
ja: {2} で {1} の {0} を更新しました

# FinishedBuildingProjectTrace
source: Finished building project {0}
ja: プロジェクト {0} のビルドを完了しました

# FinishedBuildingArchiveTrace
source: Finished building archive {0}
ja: アーカイブ {0} のビルドを完了しました

# FinishedCollectingFilesetTrace
source: Finished collecting fileset {0}
ja: ファイルセット{0} の収集を完了しました

# StartedBuildingProjectTrace
source: Started building project {0}
ja: プロジェクト {0} のビルドを開始しました

# StartedBuildingArchiveTrace
source: Started building archive {0}
ja: アーカイブ {0} のビルドを開始しました

# StartedCollectingFilesetTrace
source: Started collecting fileset {0}
ja: ファイルセット{0} の収集を開始しました

# RuntimeErrorDuringBuild
source: A runtime error has occurred during the build.
ja: ビルド中にランタイム・エラーが発生しました。

# ProjectCannotBeBuilt
source: Project {0} does not exist or has no .packages file. Skipping.
ja: プロジェクト {0} は存在しないか .packages ファイルがありません。スキップします。

# ErrorBuilding
source: An error occurred while building project archives
ja: プロジェクト・アーカイブのビルド中にエラーが発生

# ErrorLocatingRootNode
source: An error occurred locating the descriptor for {0}
ja: {0} の記述子の配置中にエラーが発生

# BuildingProject
source: Building project {0}
ja: プロジェクト {0} をビルド中

# BuildingArchive
source: Building archive {0}
ja: アーカイブ {0} のビルド中

source: Creating folders
ja: フォルダーの作成中

source: Building filesets
ja: ファイルセットのビルド中

# CannotBuildOutputLocationNotWriteable
source: Cannot build archive "{0}. Output location {1} is not writeable.
ja: アーカイブ {0} のビルドできません。出力位置 {1} が書き込み不可です。

# ErrorCreatingOutputFile
source: Error creating output file {0} for node {1}
ja: ノード {1} の出力ファイル {0} の作成中にエラー

source: Project Archives Incremental Build
ja: プロジェクト・アーカイブ差分ビルド

# ErrorUpdatingModel
source: Error updating model changes
ja: モデルの変更の更新中にエラー

# ErrorUnmarshallingFile
source: Error unmarshalling packages file {0}
ja: パッケージ・ファイル {0} のアンマーシャル中にエラー

source: Archives listener error
ja: アーカイブ・リスナー・エラー

# CouldNotCreateScanner
source: Could not create directory scanner: {0}
ja: ディレクトリー・スキャナー: {0} を作成できませんでした

# ErrorAddChildNode
source: Error adding child node {0}
ja: 子ノード {0} の追加中にエラー

# RemovingFileset
source: Removing fileset: {0}
ja: ファイルセット: {0} の削除中

# RemovingCountFiles
source: Removing {0} files
ja: {0} ファイルの削除中

# ErrorEmptyingFolder
source: Error emptying folder {0}
ja: フォルダー {0} の消去中にエラー

# ErrorCreatingFile
source: Error creating file {0}
ja: ファイル {0} の作成中にエラー

# CopyingCountFiles
source: Copying {0} files
ja: {0} ファイルのコピー中

# FileCopyFailed
source: File copy failed. source={0} destination={1}
ja: ファイル・コピーに失敗しました。ソース={0} デスティネーション={1}

# DeletingCountFiles
source: Deleting {0} files
ja: {0} ファイルの削除中

# FileDeleteFailed
source: Error deleting file {0}
ja: ファイル {0} の削除中にエラー

# VariableUndefined
source: Variable {0} undefined
ja: 変数 {0} は定義されていません

# KeyIsNull
source: Key is null in {0}
ja: {0} でキーは null です

# ValueIsNull
source: Value is null in {0}
ja: {0} で値は null です

# RefreshProject
source: Refresh project {0}
ja: プロジェクト {0} をリフレッシュします

# RefreshProjectFailed
source: Could not refresh project {0}
ja: プロジェクト {0} をリフレッシュできません

# RegisterProjectFailed
source: Could not register project {0}
ja: プロジェクト {0} を登録できません

source: Register Project
ja: プロジェクトの登録

source: Unregister Project
ja: プロジェクトの登録削除

source: Save archives job
ja: アーカイブ・ジョブの保管

# ErrorPreSave
source: Problem executing pre-save runnable
ja: 事前保管の実行で問題発生

# CreatingDefaultJarConfig
source: Creating default JAR configuration for java project "{0}"
ja: Java プロジェクト "{0}" のデフォルト JAR 構成を作成中

# UpdatingModelJob
source: Updating archives model
ja: アーカイブ・モデルの更新

# PreferencePage_ProjectArchives
source: Project Archives
ja: プロジェクト・アーカイブ

# ProjectPropertiesPage_ProjectArchives
source: Project Archives
ja: プロジェクト・アーカイブ

# ViewName_ProjectArchives
source: Project archives
ja: プロジェクト・アーカイブ

# Bundle-Name.0
source: JBoss Archives Tools
ja: JBoss アーカイブ Tools

# BuildError
source: Error building project archives
ja: プロジェクト・アーカイブのビルド中にエラー

# BuildError2
source: Error building project archives node {0}
ja: プロジェクト・アーカイブ・ノード {0} のビルド中にエラー

# DoNotShowThisAgain
source: Do not show this message again.
ja: このメッセージを再び表示しない。

# BuildArchivesNode
source: Build Archive Node
ja: アーカイブ・ノードのビルド

# SelectAProject
source: Please select a project
ja: プロジェクトを選択してください

source: Project Archives
ja: プロジェクト・アーカイブ

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Selection not valid.
ja: 選択は無効です。

source: Filesystem...
ja: ファイル・システム...

source: Workspace...
ja: ワークスペース...

source: Variables...
ja: 変数...

source: Relative to
ja: 相対位置

# Workspace2
source: workspace
ja: ワークスペース

# Filesystem2
source: file system
ja: ファイル・システム

# PathDoesNotExistInFilesystem
source: {0} does not exist in the filesystem
ja: {0} はファイル・システムに存在しません

# ErrorConvertingPaths
source: Unable to convert workspace path into global path: {0}
ja: ワークスペース・パスをグローバル・パスに変換できません: {0}

# ErrorStringSubstitution
source: Error during string substitution: {0}
ja: 文字列の置き換え中にエラー: {0}

source: Error Completing Wizard
ja: ウィザードの完了中にエラー

source: Fileset Wizard
ja: ファイルセット・ウィザード

source: Default JAR Configuration
ja: デフォルト JAR 構成

source: Preview
ja: プレビュー

source: Use default JAR configuration
ja: デフォルト JAR 構成の使用

source: Flatten?
ja: 平坦表示?

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

# ProjectPackagesView_newPackageMenu_label
source: New Archive
ja: 新規アーカイブ

# ProjectPackagesView_newFolderAction_label
source: New Folder
ja: 新規フォルダー

# ProjectPackagesView_newFilesetAction_label
source: New Fileset
ja: 新規ファイルセット

# ProjectPackagesView_deletePackageAction_label
source: Delete Archive
ja: アーカイブの削除

# ProjectPackagesView_deleteFilesetAction_label
source: Delete Fileset
ja: ファイルセットの削除

# ProjectPackagesView_deleteFolderAction_label
source: Delete Folder
ja: フォルダーの削除

# ProjectPackagesView_editPackageAction_label
source: Edit Archive
ja: アーカイブの編集

# ProjectPackagesView_editFolderAction_label
source: Edit Folder
ja: フォルダーの編集

# ProjectPackagesView_editFilesetAction_label
source: Edit Fileset
ja: ファイルセットの編集

# ProjectPackagesView_buildArchiveAction_label
source: Build Archive (Full)
ja: アーカイブのビルド (全部)

# ProjectPackagesView_buildProjectAction_label
source: Build Project (Full)
ja: プロジェクトのビルド (全部)

# ProjectPackagesView_createFolderDialog_title
source: Create a folder
ja: フォルダーの作成

# ProjectPackagesView_createFolderDialog_message
source: Name of the folder to create
ja: 作成するフォルダーの名前

# ProjectPackagesView_createFolderDialog_warnFolderExists
source: The folder "{0}" already exists.
ja: フォルダー "{0}" は既に存在します。

# FilesetInfoWizardPage_new_message
source: Create a new fileset consisting of one or more files
ja: １つ以上のファイルからなるファイルセットを作成します

# FilesetInfoWizardPage_new_title
source: New Fileset
ja: 新規ファイルセット

# FilesetInfoWizardPage_edit_message
source: Edit an existing fileset
ja: 既存のファイルセットの編集

# FilesetInfoWizardPage_edit_title
source: Edit Fileset
ja: ファイルセットの編集

# FilesetInfoWizardPage_infoGroup_title
source: Fileset information
ja: ファイルセット情報

# FilesetInfoWizardPage_destination_label
source: Destination:
ja: 宛先:

# FilesetInfoWizardPage_rootDirectory_label
source: Root directory:
ja: ルート・ディレクトリー:

# FilesetInfoWizardPage_includes_label
source: Includes:
ja: 含む:

# FilesetInfoWizardPage_excludes_label
source: Excludes:
ja: 除外:

# FilesetInfoWizardPage_previewGroup_label
source: Preview
ja: プレビュー

# PackageInfoWizardPage_title
source: Create a new archive
ja: 新規アーカイブを作成します

# PackageInfoWizardPage_message
source: Create a new archive consisting of filesets in the workspace.
ja: ワークスペースにファイルセットから成る新規アーカイブを作成します。

# PackageInfoWizardPage_infoGroup_label
source: Archive information
ja: アーカイブ情報

# PackageInfoWizardPage_packageName_label
source: Archive name:
ja: アーカイブ名:

# PackageInfoWizardPage_destination_label
source: Destination:
ja: 宛先:

# PackageInfoWizardPage_packageTypeGroup_label
source: Archive type
ja: アーカイブ・タイプ

# PackageInfoWizardPage_compressedButton_label
source: Standard archive using zip compression
ja: ZIP 圧縮を使用した標準アーカイブ

# PackageInfoWizardPage_explodedButton_label
source: Exploded archive resulting in a folder (no compression)
ja: フォルダーへの展開型アーカイブ (圧縮なし)

# PackageInfoWizardPage_error_noPackageName
source: Please enter a archive name
ja: アーカイブ名を入力してください

# PackageInfoWizardPage_error_packageAlreadyExists
source: The archive "{0}" already exists.
ja: アーカイブ "{0}" は既に存在します。

# PackageInfoWizardPage_error_noDestination
source: There is no destination selected for this archive.
ja: このアーカイブには選択された宛先がありません。

# PackageDestinationComposite_workspaceBrowseButton_label
source: Workspace...
ja: ワークスペース...

# NewJARWizard_windowTitle
source: New JAR
ja: 新規 JAR

# NewJARWizard_windowTitle_editJAR
source: Edit Archive
ja: アーカイブの編集

# PackageNodeDestinationDialog_title
source: Select a destination
ja: 宛先を選択してください

# PreferencePageTitle
source: Project Archives
ja: プロジェクト・アーカイブ

# ProjectSpecificSettings
source: Enable Project Specific Settings
ja: プロジェクト固有の設定を可能にする

source: Core Preferences
ja: コア設定

source: Project Explorer Preferences
ja: プロジェクト・エクスプローラ設定

source: Enable incremental builder
ja: インクリメンタル・ビルダーを使用可能にする

source: Show build error dialog
ja: ビルド・エラー・ダイアログを表示

# EnableNodeAlways
source: Show node in all projects
ja: すべてのプロジェクトのノードを表示

# ProjectPackagesView
source: Project Archives View
ja: プロジェクト・アーカイブ

# ShowOutputPath
source: Show output path next to packages.
ja: パッケージの次に出力パスを表示

# ShowRootDirectory
source: Show the root directory of filesets.
ja: ファイルセットのルート・ディレクトリを表示

# ShowRootProject
source: Show project at the root
ja: ルートのプロジェクトを表示

# ShowAllProjects
source: Show all projects that contain packages
ja: パッケージを含むすべてのプロジェクトを表示
